[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 24]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទៅ!
ចាកចេញទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ
ទទូចចង់ទៅឆ្នេរខាងលិច
ដើម្បីសម្លាប់ខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ!
អ្នកបានទទូចចង់នាំ Wu Huan ទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ!
ទុក​ឲ្យ​ជន​ក្បត់​ Wu Huan
ក្បត់​អ្នក​ម្ដង​ទៀត!
បើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ,
ខ្ញុំនឹងលែងមើលថែ
ជ្រលងភ្នំអារក្សទៀតហើយ!
ហុង អ៊ី។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាទេ,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ដូចគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាច។
មានព្យុះនៅខាងមុខ។
ចាំខ្ញុំផង។
កាន់​ឲ្យ​ជាប់!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
នៅខាងក្រោមនោះគឺជាឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងលិច។
តោះទៅ។
កុំចុះទៅណាទៀត។
អ្នកលេបកំណប់
ការពាររតនាគារពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាងងុយគេង
បន្ទាប់មកឆ្លៀតឱកាសដើម្បីផ្លាស់ទី។
ម.ម.
បើអ្នកហត់នឿយ អ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
ភ្ញាក់ឡើង។
បើ​គិត​ពី​សំឡេង​វិញ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​សំឡេង​ដែរ
វាជាសត្វយក្សដ៏ធំមួយ។
តាម​សំឡេង​នោះ​ទៅ​ទៀត​ថា
យើងអាចរកឃើញច្រកចូល។
Wu Huan,
រង់ចាំយើងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
យក Xiao Yao ចេញជាមុនសិន។
ម.ម.
កុំ​មាន​ភាព​អវិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា "ប្រសិនបើ"។
គ្មានពាក្យថា "ប្រសិនបើ" ទេ។
តោះទៅ។
មើល!
ខ្ញុំនឹងប្រឌិតឡើង
ច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តោះទៅ។
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើយើងចាប់ផ្តើមពីណាទៅ?
ច្រើនណាស់។
វាហាក់ដូចជាមិននៅទីនេះទេ។
ចូរយើងមើលកន្លែងផ្សេង។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ថ្មទាំងនេះមើលទៅដូចវា
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេមិនមែន
ជាថ្មខាងវិញ្ញាណទេ។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែយកទាំងអស់ដែលមើលទៅដូចវា។
អ្នកពិនិត្យមើលផ្នែកនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
Xiao Yao,
ឈប់មើល។
មានអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី? យកវាមកទីនេះ។
កុំស្រែក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
[អ្នកលេបកំណប់]
ទេ... កុំមក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
កុំស៊ីយើងអី!
កុំខ្លាចអី។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ...
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
មួយនេះ។
ខ្ញុំមានច្រើនជាងនេះ។
រសជាតិនេះថែមទាំងឆ្ងាញ់ជាងរសជាតិនោះទៅទៀត។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំចង់បានបន្ថែមទៀត! បន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត! នៅមានច្រើនទៀត!
ប្រញាប់ឡើង!
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ទាំងនេះគឺជាស្បៀងអាហាររបស់អ្នក
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់និយាយទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់តិចតួចម្ល៉េះ?
រឿងតូចតាចពីររបស់អ្នក
តើអ្នកហ៊ានមកលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​អត់ទោស​បាន!
ឈប់!
អ្នកបានបរិភោគអាហាររបស់យើងហើយ
ហើយយើងបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់មកវិញហើយ។
បើលោកម្ចាស់មានបញ្ហាអ្វី
សូមមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថា "លោកម្ចាស់"
នៅចំពោះមុខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ ទ្រង់គឺ ហុងយេ
ជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
ហុង យី?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីគាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីនេះ
មិនមែនអំពីពួកអភិជន ឬពួកអភិជនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ចាប់បានសត្វស្ទាំងមួយនៅខាងក្រៅ។
ពិតជាសត្វស្ទាំងល្អណាស់។
ព្រះអម្ចាស់តូចនេះអាចស្នាក់នៅបាន
ដើម្បីមើលថែបក្សីរបស់ខ្ញុំ
-ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
-អ្នកហ៊ានណាស់!
អ្នកចាស់ល្ងង់។
រឿងតូចតាចអ្នកគួរឱ្យធុញណាស់
ហើយគួរឱ្យធុញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងលេបអ្នកក្នុងពេលតែមួយ!
ទេ ទេ លោក!
ហ-គាត់មិនអាចបរិភោគបានទេ។
គាត់​មាន​ក្លិន​ស្អុយ!
គាត់មានក្លិនស្អុយ?
មម!
ខ្ញុំ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
អាក្រក់ជាងតៅហ៊ូស្អុយទៅទៀត?
មែនហើយ អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ទេ សូម!
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​គាត់​ផង!
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលួចអ្វីទេ។
យើង
ឮថាអ្នកមាន
របស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅទីនេះ។
យើង...
យើងបានមកលេងអ្នកហើយរីករាយ។
សប្បាយទេ?
ម.ម.
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំចូលចិត្តសប្បាយ។
មើល។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងជាមួយពួកគេទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
អ្នកអាចលេងជាមួយមួយនេះបាន។
សង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្អណាស់! នេះល្អ!
-ខ្ញុំក៏ចង់លេងជាមួយវាដែរ!
-សាកល្បងមើល។
មក​ចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់មើលទៅមិនដូចជាចង់ស៊ីមនុស្សទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវលេងសើចគាត់បន្តិច។
ម.ម.
អូ! របស់ខ្ញុំ...
តើវត្ថុនេះមានឈ្មោះអ្វី?
នេះត្រូវបានគេហៅថា pitch-pot ។
ដោយផ្អែកលើរបៀបដែលព្រួញត្រូវបានគប់
វាត្រូវបានបែងចែកជា
បាញ់​គែម,
បាញ់ដោយដៃផ្ទាល់,
បាញ់​ពីក្រោយ​ដៃ​ចង្កូត,
បាញ់ពីរដង,
និង​ទាំងអស់​ចូល​គ្នា។
លោកម្ចាស់ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកទៅ
យកព្រួញទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ។
បុរសពិតដឹងថាពេលណាត្រូវឱនក្បាល
និងពេលណាត្រូវឈរឱ្យរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ប្រញាប់ឡើង។
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
ខ- ចូរ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប!
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
រឿងព្រេងនិទានមានវា
ថាអ្នកលេបកំណប់បាន
ប្រមូលកំណប់តាំងពីសម័យបុរាណមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាពួកគេ
ជាសំរាមគ្មានតម្លៃបែបនេះទេ។
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
របស់ទាំងនេះសុទ្ធតែជាកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃ
នៃពិភពមនុស្ស។
មែនហើយ មែនហើយ។
ប៉ុន្តែពួកវាជាកំណប់ទ្រព្យបាន
លុះត្រាតែអាចលេងជាមួយវាបាន។
បន្ទាប់មកប្រញាប់បង្រៀនខ្ញុំ
របៀបលេងជាមួយពួកគេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយត្រង់ៗ,
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះហួសសម័យហើយ។
ពួកគេខ្វះផ្នែកខ្លះ
ហើយត្រូវការជួសជុលជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកជួសជុលពួកវាឱ្យបានរហ័ស។
អ្នក...
អូ...
មកជួយផង!
គាត់ក៏មិនអាចទៅដល់ដែរ។
ការជួសជុលទាំងនេះតម្រូវឱ្យមានឧបករណ៍
ថាយើងអាចទិញបានតែនៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលហើយ អ្នកនឹងមិនចេញវិញឡើយ។
ចាស់​ល្ងង់​អើយ!
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
លោកអើយលោក!
កុំខឹងអី។ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
សូមគិតអំពីវា។
បើយើងមិនចេញទៅក្រៅទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចលេង
ជាមួយកំណប់ទ្រព្យរបស់អ្នក បានទេ
ហើយពួកវាពិតជាលែងត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាកំណប់ទ្រព្យទៀតហើយ។
ក្រៅពីនេះ
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតនៅខាងក្រៅ
សូម្បីតែច្រើនជាងនៅក្នុងរតនាគារនេះទៅទៀត។
តើអ្នកមិនចង់បានពួកគេទេឬ?
ក្មេងស្រី
តើគាត់ជាកំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជា,
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់នៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកចេញទៅទិញរបស់របរ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចជាតៅហ៊ូស្អុយ
ហើយលេបគាត់ក្នុងពេលតែមួយ ...
មែនហើយ!
គាត់គឺជា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល
​យើង​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​លើក​មុន​គឺ​ល្អ​ណាស់។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ...
តើ​រឿង​នោះ​ជា​អ្វី?
ចម្លែក​មែន។
អ្នកលេបកំណប់គ្រាន់តែ
យករបស់របរចូលប៉ុណ្ណោះ មិនដែលប្រគល់វាមកវិញឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ
នៃនរណាម្នាក់ដែលយកអ្វីមួយពីគាត់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអម្ចាស់​នឹង​រងទុក្ខ​វេទនា
ត្រូវតែក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
ការចំណាយលុយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែបំផុត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រញាប់
ហើយត្រឡប់ទៅវិញឲ្យបានឆាប់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទាល់​តែ​សោះ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះ
ចាត់ទុកអ្នកជាកំណប់ទ្រព្យ?
រក្សាអ្នកនៅទីនេះ
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យនាងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបាន
បុរសចំណាស់ដូចអ្នកចង់បានឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរមែនទេ?
"ពេក"?
អ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្នក...
ចង់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានមាស និងគ្រឿងអលង្ការ
ច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
ឬអំណាចរបស់អ្នកធំជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារនាង។
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានបាត់បង់អំណាចរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកគឺជា
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើអ្នកបានប្រាប់ហើយឬនៅ
ទាំងអស់នេះចំពោះក្មេងស្រីនោះយ៉ាងច្បាស់មែនទេ?
តើនាងនឹងសុខចិត្តទទួលយកវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាព,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដី?
ស-ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បាននិយាយវាទេ វាមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ
ជូនចំពោះអ្នក អ្នកលេបកំណប់
ដែលការពារតែកំណប់ទ្រព្យ។
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរម្ល៉េះ
ថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះដឹងពីតម្លៃ
ហើយយល់ថាអ្វីទៅជាកំណប់ទ្រព្យពិត។
ប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិជាមួយខ្ញុំ
ហើយការរីករាយនឹងជីវិត
នឹងល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
សុបិន្តទៅ!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើ Xiao Yao ទេ។
ខ្ញុំកាន់អំណាចនៅទីនេះ។
នាងគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីលោភលន់ទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាថ្នាទេ។
ភ្លេចវាចោល! ភ្លេចវាចោល!
ឆ្កួតអ្នក។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
មួយនេះ។
មួយនេះ។ មួយនេះ។ ហើយមួយនេះ។
យើងនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
អរគុណ។ អរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងចង់បានពួកគេទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើល។
មកមើលបន្តិចមើល!
និងមួយទៀត។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
លោកម្ចាស់។
បាទ/ចាស៎។
យើងមិនអាចទិញបានទៀតទេ។
បើយើងទិញបន្ថែម ខ្ញុំនឹងមិនអាចហោះហើរបានទេ។
តោះទៅ។
Xiao Yao,
អ្នកប្រហែលជាហត់ហើយ។ អង្គុយចុះ។
ក្មេង​ចាស់​ល្ងង់។
អ្នកបានដោះដូរដុំមាសមួយដុំ
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកមាសបន្ថែមទៀត។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាវាទាំងអស់នេះនៅទីនេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រ
ប៉ុន្តែអាហារនៅក្នុងនោះ
ប្រភពពិតនៃអំណាច និងវិញ្ញាណ។
បើគ្មានអាហារឆ្ងាញ់ៗទាំងនេះទេ
ចានទាំងនេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ដូចគាត់
កាកសំណល់ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែក្លិនក៏ស្រស់ស្រាយដែរ។
ការញ៉ាំអាហារនេះ...
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ,
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ!
ញ៉ាំ ផឹក និងលេង
ត្រូវតែរួមបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីបង្កើតភាពរីករាយអតិបរមា។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្សំពួកវាសម្រាប់ការរីករាយអតិបរមា?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ស៊ាវ យ៉ាវ បង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមេពិតប្រាកដ!
គាត់កំពុងបោក! បោក!
ចង់រៀនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកលោកគ្រូ។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកអាហារ
ពី Xiao Yao?
ស្តោះវាចេញ!
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតនេះដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ?
តើ Xiao Yao យល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ?
ការមិនគោរពចំពោះ Xiao Yao គឺ
ការមិនគោរពចំពោះខ្ញុំ!
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកនៅតែតាមរក ស៊ាវ យ៉ាវ មែនទេ?
គឺអ្នកទេដែលចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
លោកគ្រូយេលែងមានទឹកមុខត្រជាក់ទៀតហើយ
ហើយអាចសើចដោយស្មោះ។
កញ្ញា យ៉ាវ ក៏បានក្លាយជាវីរនារីពិតប្រាកដម្នាក់ផងដែរ។
បន្ទាប់​មក
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេ
រីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
រំជួលចិត្តណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ
រឿងរ៉ាវដ៏រំជួលចិត្តបែបនេះពីមុន។
ដូច្នេះដៃនិងជើងធ្វើចលនា!
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំចង់រៀនរឿងនេះ! ខ្ញុំចង់រៀន!
អញ្ចឹង
វាតម្រូវឱ្យមានភាពប៉ិនប្រសប់
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា,
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួសជុលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់
ដែលបានអង្គុយនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បើខ្ញុំមិននាំពួកវាចេញទៅ
លេងជាមួយពួកវា ទេ
តើ​នៅ​ទី​បំផុត ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា ​កាកសំណល់​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុខចិត្តដោះដូរទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀត
ដើម្បីវាជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសកំណប់ទ្រព្យណាមួយដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
មានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រើវា
ជាបន្ទះឈីបចរចាទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចរៀនវាបានឬអត់
អាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវរក្សាតុល្យភាពរបស់វា
រក្សា​ចំហៀង​នេះ
​ឲ្យ​បែរ​មុខ​មក​រក​ខ្លួន​ឯង​ជានិច្ច
ប្រើកម្លាំងដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយកុំឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងដោះលែងឥឡូវនេះ។
ល្អ ល្អ!
ធ្វើបានល្អណាស់!
Xiao Yao ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួញដូរជាមួយគាត់
វានឹងមិនសាមញ្ញដូចការបង្រៀនគាត់ទេ។
គាត់ប្រាកដជាចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំលែងចង់បាន Sky Stone ទៀតហើយ។
អ្នកគួរតែរកឱកាស
ដើម្បីរត់ចេញពីកន្លែងនេះឲ្យបានរហ័ស។
ហ-តើវាជាប់គាំងដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចស្រាយវាបាន។
មិនប្រញាប់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មើលឃើញរបស់ទាំងនេះជាកំណប់ទ្រព្យ
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចក្លាយជាមនុស្សលោភលន់បានទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា
ដោយស្មោះត្រង់ជាមុនសិន។
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែសរសើរជំនាញរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយ។
មួយ​ទៀត!
អស្ចារ្យ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង!
អ្នកត្រូវទៅពីទីនេះទៅទីនេះ
តម្រង់ទៅកណ្ដឹងនោះ
គូរធ្នូដោយរលូន។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
លែង!
ហុង យី ប្រយ័ត្ន!
ទេ! កុំ​តម្រង់​ទៅ​មនុស្ស។
អ្នកត្រូវតម្រង់ទៅកណ្ដឹងនោះ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរបិទភ្នែកឆ្វេងឬភ្នែកស្តាំ?
មួយណាក៏បានដែរ។
ចង្អុលទៅកណ្ដឹង យល់ទេ?
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ល្អ មិនអាក្រក់ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនស្អុយ?
ក្លិននៃការច្រណែន។
ខ្ញុំដឹង
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានរង
ទុក្ខវេទនាមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រលប់ទៅសម័យមុនវិញ
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់
បានបំផ្លាញរតនាគារនេះទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនេះហើយ ទើប
ខ្ញុំកាន់តែកោតសរសើរអ្នកថែមទៀត ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំនឹង
អ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
នៅកម្រិតផ្ទាល់ខ្លួនមួយ,
នេះជារបៀបដែលបុរសពិតគួរមានឥរិយាបទ។
នៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាងនេះ,
អ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីជីវិតរបស់អារក្សទាំងអស់
ដោយប្រើប្រាស់សមត្ថភាពចុងក្រោយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ព្រះអង្គជ្រាបថា ព្រះអង្គជាអ្នកកាន់ជោគវាសនារបស់អារក្ស។
ពិតណាស់ អូនព្រមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីស្តារថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ...
អ្នកណាប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីយកអំណាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ?
ប្រសិនបើវាមានន័យថាការលះបង់អ្នក
ហើយទុកអ្នកនៅទីនេះជារៀងរហូត
ដើម្បីកំដរគាត់
ខ្ញុំមិនចង់
ឲ្យអំណាចនេះមកវិញទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក,
មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ត្រូវបានរឹតត្បិតដោយអ្វីមួយ
ឬបាត់បង់សេរីភាពរបស់អ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំ។
Xiao Yao,
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ហើយលេងជាមួយគុជខ្យងភ្លឺចែងចាំងនេះវិញ?
លោកម្ចាស់
អ្នកមានគុជខ្យងភ្លឺចែងចាំងជាច្រើននៅទីនេះ។
ចុះបើ
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីលេង?
ល្អណាស់! យល់ព្រម!
មក!
រត់លឿនជាងមុន!
លឿន​ជាង! លឿន​ជាង!
វាកំពុងហោះហើរ!
មកលឿនៗណា៎។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
មិនអាក្រក់ទេលោកចាស់!
ឥន្ទ្រីរបស់អ្នកហើរខ្ពស់ណាស់។
យកវា។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ
មិនទាន់បានឃើញ
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះយូរមកហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់,
តើអ្នកនឹងយកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ទៅរតនាគាររបស់អ្នកដែរទេ?
អ្នកពិតជា ក្មេងស្រី ដែលមានប្រាជ្ញាវាងវៃ និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់ ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមាន
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងមួយនៅខាងមុខ។
ហុង យេ ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
បុរសនោះ
មិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អទេ
នៅតែចាក់ផ្សាយដូចជាព្រះអម្ចាស់ខ្លះ
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ។
គាត់​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកបាន
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនជាច្រើនរួចហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកការពារគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងមិនតឹងរ៉ឹងពេកលើគាត់ទេ។
នៅក្នុងលោកនេះ
មានការទៅមក
ការជួបជុំ និងការបែកគ្នា។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងលិច។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនគួរ
ឃុំខ្លួនអ្នកនៅទីនេះដែរ។
ក្មេងប្រុសនោះបានបាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់គាត់
ដោយគ្មានរបួសខាងក្រៅនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្មានថា
វាបណ្តាល
មកពីមន្តអាគមដ៏ក្រៀមក្រំ។
អ្នកបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកថ្មមេឃ
គ្រាន់​តែ​តាម​លំដាប់
ដើម្បីរកវិធីដើម្បីលុប
មន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុកចេញ មែនទេ?
អ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ព្យាយាមលួចវា
ឬបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ពី​ទ្រព្យសម្បត្តិ​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់
​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​សំណើ ​ដោយ​ចេតនា
បានបង្ហើបវា ហើយព្យាយាមជម្រុញទឹកចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ខ្ញុំ
មិន​ទាន់​មាន
ថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ពេលឃើញអ្នកទៅណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះបានយូរជាងនេះ។
ក្មេងស្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង។ មក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមកេងប្រវ័ញ្ចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែថ្មមេឃពិតជា
ពន្លឺចុងក្រោយនៃក្តីសង្ឃឹមរបស់ ហុង យេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តហុងយ៉េទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ទ្រង់ក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអារក្សទាំងអស់គោរពផងដែរ។
ខ្ញុំ ស៊ាវ យ៉ាវ សង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាអ្នក
អាចឱ្យយើងខ្ចី Sky Stone បាន។
ខ្ញុំស្បថថា
នៅពេលដែលអំណាចរបស់គាត់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
យើងនឹងប្រគល់កំណប់ទ្រព្យទៅអ្នកវិញ។
ហាក់ដូចជា
គាត់ពិតជា
កំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អរគុណ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកទៅបានទេ។
កុំបារម្ភអីលោក។
ពេលយើងប្រគល់កំណប់ទ្រព្យនេះមកវិញ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលយកកំណប់ទ្រព្យ
ពីអ្នកលេបកំណប់។
លោកម្ចាស់តូច
មើលថែ Xiao Yao ឲ្យបានល្អផង។
-បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំ...
-គ្មានពាក្យថា «បើមិនដូច្នោះទេ» ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រព្រឹត្តចំពោះនាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់ជំនួសអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
ថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
លើកក្រោយអ្នកមកលេង,
ចាំយកស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមកឲ្យខ្ញុំផង។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ឬខ្ញុំអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក
​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
ទាយមើល។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយ។
មកទីនេះ។
អ្វី?
ចូលមកជិត។
នៅតែមានសំឡេងយំ
ចេញពីឡភ្លើងនេះកាលពីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាថ្នាំគ្រាប់នោះ
ពេញហើយ?
គេ​និយាយ​ថា លើក​នេះ​គ.
ពួកគេកំពុងចម្រាញ់
អារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយក្បាលពីសម័យបុរាណ។
ប្រសិនបើថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានផលិតដោយជោគជ័យ
វាអាចធានា
សុខភាពរបស់ព្រះករុណាបានរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យថ្នាំគ្រាប់នេះ
ខុសគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ?
វាទាំងអស់គ្រាន់តែជាអណ្តាតភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្ស!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
រងទុក្ខវេទនាជារៀងរហូត!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឥត​ប្រយោជន៍។
អសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ពួកអារក្សឥតប្រយោជន៍!
អ្នកមិនអាចរកឃើញនិទាឃរដូវយូលីទេ
ហើយអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សដែលចាប់បានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកជាឆ្មាំ Feiyu
ពូកែខាងអ្វីដែរ?
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ដាក់ទោស​យើង​ខ្ញុំ​ផង
ចូរ​ស្ដាប់​តាម​ក្រឹត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
មន្ត្រីទាំងអស់ សូមស្តាប់ព្រះរាជក្រឹត្យ!
ឆ្មាំ Feiyu ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល
កម្ចាត់ការគំរាមកំហែងអារក្សទាំងអស់នៅក្នុងនគរធានសៀង
ក្នុងរយៈពេល 1 ខែ។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពី 1 ខែ
នៅតែមានអារក្សបង្កបញ្ហា
ឆ្មាំ Feiyu នឹងត្រូវរំសាយ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយកុំ​បំពាន​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ ព្រះមហាក្សត្រ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
ការស្លាប់ដោយសារការកាត់ចំនួន ១០០០ ដង
និងការប្រហារជីវិតត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនៅពេលនោះ ព្រះមាតាសួគ៌
បានប្រើមន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុក
ហើយបានធ្វើឱ្យអារេមួយសកម្មដើម្បីបញ្ច្រាសពេលវេលា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងត្រឡប់ទៅ
ដើមដំបូងនៃការបង្កើតវិញ។
នាងត្រូវស្វែងរកខ្លួនឯងវ័យក្មេង
ដើម្បីយកវិញ្ញាណដើមរបស់នាងមកវិញ
ដើម្បីស្តារអំណាចរបស់នាងឡើងវិញ។
តើនាងទទួលបានជោគជ័យនៅពេលនោះទេ?